Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku. Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo. Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku. Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo. Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv: https://mpv.io
The fin's been smashed!
Płetwę szlag trafił!
The nerve of that damn runt!
Cholerny gówniarz... Ma tupet!
Is he trying to destroy the ship?!
Próbuje zniszczyć statek?!
Gin!
Gin!
Blow Zeff's brains out!
Odstrzel Zeffowi łeb!
Do it already!
Natychmiast!
B-But the 100 meals he gave us saved our lives!
A-Ale przecież ocalił nasze życia, wręczając nam te sto posiłków!
Gin, you son of a bitch!
Gin, niech cię!
Hey!
Hej!
It's not as if I attacked you guys or anything...
Tak w zasadzie to wcale was nie zaatakowałem...
I only broke the fin.
Ja tylko rozwaliłem płetwę.
Hey, Cabin Boy! What do you think you're doing?!
Słuchaj no, majtek!
Sinking it.
Zatapiam.
What?!
Co?!
I'm gonna sink this ship.
Chcę zatopić ten statek.
– That ain't funny!
– Nie rób sobie jaj!
So that's your explanation?!
Co to ma niby być za wymówka?!
Are you crazy?!
Oszalałeś, durniu?!
If I destroy the ship, there'll be no reason for them to attack.
Jeśli zniszczę statek, nie będą mieli powodu, aby atakować.
What?!
Co?!
What do you know?
Co ty możesz wiedzieć?
The kindness he's shown me...
Co niby wiesz o moim długu...
What do you know about this place?!
Co niby wiesz o tej restauracji?!
You're gonna die for this restaurant?
I przez ten dług chcesz za nią umrzeć?
Are you stupid?
Głupi jesteś?
What'd you say?!
Co, żeś powiedział?!
Dying isn't...
Śmierć...
Dying isn't how you repay kindness!
Śmierć nie spłaci długu wdzięczności!
That's not what he saved you for!
To nie po to cię ocalił!
Being given life and then dying anyway...
Dostać szansę na życie, a mimo to wybrać śmierć...
means you're weak!
Tylko słabeusz by tak zrobił!
Then what else can I do to resolve this?!
W takim razie jak inaczej mam to załatwić?!
Now, now, you guys...
No już, panowie...
Stop fighting.
Kłótnią nic tu nie wskóracie.
It's disgraceful for you guys to fight each other now.
Sprzeczka między kompanami jest co najmniej haniebna.
Besides, you can't pull any more stunts as long as we have our hostage.
Radzę więcej nie kombinować, dopóki mamy go jako zakładnika.
How unfortunate that you're facing the Krieg Pirates.
Szczęście was opuściło, skoro musicie stawiać się nam, Piratom Kriega.
And now my fire pearls will burn you to death!
A teraz moje Fire Pearl spopielą was na śmierć!
Gin!
Gin!
Why...
Dlaczego...
Gin?
Gin?
Sorry, Pearl.
Wybacz, Pearl.
Stay down for a bit...
Odsuń się na chwilę...
Gin!
Gin!
Are you betraying us?!
Próbujesz nas zdradzić?!
I'm sorry, Don Krieg.
Wybacz, Don Krieg.
He saved our lives.
Zawdzięczamy życie temu człowiekowi.
I don't want him to die like this.
Nie chcę, aby zginął w taki sposób.
At least...
Przynajmniej...
At least let me bury him with my own hands.
pozwól mi go własnoręcznie pochować.
Have you lost your mind,
Postradałeś zmysły,
Pirate Fleet Commander?
Generale Pirackiej Floty?
So he wasn't just some grunt?
To on nie był zwykłym przydupasem?
He cracked that guy's shield... That's some power...!
Rozwalił tamtemu tarczę... Musi mieć niezłą krzepę...!
See? My plan to lure him out worked great!
Widzisz? Zwabiłem go, zgodnie z moim świetnym planem!
Liar!
Nie chrzań!
You really were going to break the ship, weren't you?!
Ty naprawdę chciałeś zniszczyć statek!
Sanji!
Sanji!
What?!
Czego?!
I hoped you'd leave here unharmed, but it looks like I won't get my way.
Chciałem, abyś opuścił ten statek bez szwanku, ale wygląda na to, że nie będzie po mojemu.
Yeah, so it would seem.
Zgadza się, nie będzie.
I'll at least set things right by burying you...
W takim razie jedyne co mogę zrobić po mojemu, to załatwić cię...
with my own two hands.
własnymi rękami.
Thanks.
Ta, dziękuję.
You piece of shit.
Gnoju.
You too, Straw Hat.
Ciebie też się to tyczy, słomkowy koleżko.
Well...
Nie za bardzo...
I won't lose against a wimp like you.
Ja nie przegram z takim cieniasem jak ty.
You bastard!
Ty gnido!
What did you just say to our commander?!
Coś ty właśnie powiedział do naszego generała?!
"Piece of shit"?! "Wimp"?! That's some big talk over there!
"Gnój"?! "Cienias"?! Na za dużo sobie pozwalacie!
We're the Krieg Pirates, the strongest crew in the East Blue!
Jesteśmy najsilniejszą załogą na East Blue, Piratami Kriega!
Isn't that just because you had the most pirates?
A nie przypadkiem po prostu najliczniejszą załogą?
Oh, boy...
Oho...
You hit the nail on the head...
Chyba trafiłeś w sedno...
So I was right.
Czyli jednak.
Son of a bitch!
Ty draniu!
I'm gonna kill you!
Zabiję cię!
Don't mock us!
Nie kpij z nas!
Back off!
Wycofać się!
Don Krieg!
Don Krieg!
But...
Ale...
If you get upset when called weak, it just proves you are weak.
Skoro przezwiska o byciu słabym was irytują, to tylko i wyłącznie dowodzi waszej słabości.
Only the outcome will determine your strength.
Tylko rezultat działań decyduje o sile.
You've got me.
Ja tu jestem.
Don't get so worked up!
Więc przestańcie tak jęczeć!
– Y-Yes, sir!
– T-Tak jest!
Gin!
Gin!
Finishing off that cook is your responsibility.
Wykończenie tego kuchcika to twoja brocha.
I'll take care of that hapless fool over there...
Za to tamten naiwny głupiec będzie miał do czynienia ze mną...
Understood, Don Krieg.
Zrozumiano, Don Krieg.
Hey, brat!
Hej, gówniarzu!
I'll make you truly experience the power that conquered the East Blue.
Dopilnuję, abyś w pełni doświadczył mocy, która była w stanie podbić całe East Blue.
I'll teach you just how worthless your so-called devil fruit actually is.
Przekonasz się, że ten twój diabelski owoc jest tak naprawdę niczego wart.
Blah, blah, blah... You talk too much.
Pitu, pitu... Za dużo gadasz.
I'll kick your ass.
Mam zamiar skopać ci tyłek.
It's that simple.
Żadnej w tym filozofii.
I'm coming over now!
Szykuj się, bo nadchodzę!
Get ready for a thrashing!
Przygotuj się na lanie!
Impudent brat.
Bezczelny smarkacz.
That chef is cooked.
Kuchcik to ma teraz przerypane.
No kidding.
Racja.
When Gin uses that weapon, it means he's serious.
Skoro Gin użył swojej broni, to nie ma zmiłuj.
His nickname is...
W końcu mówią na niego...
Hellspawn.
Czart.
No matter how much his enemy cries or screams,
Nieważne czy jego wróg wije się z bólu.
he mercilessly tortures them to death.
Bezlitośnie torturuje go aż do śmierci.
He's a demon without a shred of sympathy...
Nie ma w sobie ani krzty współczucia niczym czart...
I'm sorry, Sanji, but you can't defeat me.
Wybacz mi, Sanji, ale nie pokonasz mnie.
Just keep saying that, small fry.
Mów sobie co chcesz, płotko.
Here I come!
Nadchodzę!
You son of a...
Aż ty...!
Sanji!
Sanji!
So long...
Żegnaj...
Now, get lost already!
Wbij sobie to w końcu do głowy!
Yeah! The commander is incredible!
Tak! Generał jest niesamowity!
Crush him, Gin!
Zmiażdź go, Gin!
– Sanji!
– Sanji!
Pull it together!
Weź się w garść!
Die!
Zdychaj!
That cook landed a blow on Gin...
Ten kucharz dał radę trafić Gina...
Is Gin gonna lose, too...?
Czy to oznacza, że Gin również przegra...?
You fools...
Głupcy...
You've seen what he can do time and again, haven't you?
Na własne oczy widzieliście, do czego jest zdolny, prawda?
Gin is a coolheaded demon that has earned my trust.
Gin może i jest czartem, ale na tyle opanowanym, że mogę mu zaufać.
That's exactly why I appointed him as your commander.
Właśnie dlatego mianowałem go waszym generałem.
He'll show his true colors soon.
Wkrótce pokaże swoje prawdziwe oblicze.
How do you think Sanji's holding up?
Wszystko w porządku z Sanjim?
Terribly, of course!
No przecież, że nie!
With this on top of the shield guy's attacks,
Najpierw ten facet z tarczą, teraz jeszcze to...
he's got at least five or six broken ribs.
Pewnie ma jakieś pięć, może sześć złamanych żeber.
Those skewered dumplings...
Nie takie smaczne...
aren't as good...
jak myślałem...
as I thought.
te twoje dango na patykach.
Is that the best the commander can do?
To wszystko, na co stać pana generała?
What's he doing at a time like this?
Co on wyprawia w takiej chwili?
Alright! He's wide open for an ass-kicking!
No dobra! To moja szansa, aby skopać mu tyłek!
Don't strain yourself.
Weź, bo ci żyłka pęknie.
You bastard! Do you want to fight me or not?!
Niech cię szlag! To chcesz się ze mną bić czy nie?!
Fight you?
Bić się z tobą?
I don't see the need.
Nie czuję takiej potrzeby.
What's needed is a means to kill.
Ale czuję potrzebę, by cię zabić.
That's all.
To wszystko.
That's a man's way of showing force, boy.
W taki sposób ludzie ukazują swoją przewagę, chłopcze.
Remember it, you damn monkey!
Zapamiętaj to sobie, małpeczko!
What?!
Że co?!
Take a monkey lightly, and you'll get scratched!
Może i małpeczka, ale sieknąć potrafi!
Sanji!
Sanji!
Woo-hoo! His bones have to be shattered by now!
Tak jest! To musiało porachować mu wszystkie kości!
Get him!
Pokaż mu!
Dammit! That shield guy over-tenderized him!
Cholera! Ten facet z tarczą za bardzo go osłabił!
And he must have taken a dozen hits from those iron balls.
Przyjął już z dziesięć ciosów od tych żelaznych kul...
You really do whatever you want...
Nie ściemniałeś. Robisz rzeczy po swojemu...
you small fry!
ty nędzna płotko!
Damn...
No to klops...
He's really strong...
On jest okropnie silny...
Time to end this!
To twój koniec!
Don't struggle anymore.
Daj już sobie spokój.
What was that?! Pity?
Co to miało być?! Litość?
Don't underestimate me!
Nie żartuj sobie!
Gin!
Gin!
Sanji!
Sanji!
Oh, no! He can't even bear the impact from his own attacks anymore!
Tylko nie to! Przecież on nie może już nawet znieść impetu własnych ataków!
– Alright!
– Tak jest!
That's our Gin!
To właśnie nasz Gin!
You...
Cholerny...
damn bastard...
draniu...
I can't do it, Don Krieg!
Nie jestem w stanie, Don Krieg!
Gin...
Gin...
I can't...
Nie jestem w stanie...
kill this man...
zabić tego człowieka...
What'd you say?!
Co, żeś powiedział gnido?!
It was...
To...
It... It was...
To... To był...
the first time for me...
To był pierwszy raz...
I'm so ashamed.
To takie upokarzające.
Sorry...
Wybacz...
Thank you...
Dziękuję...
I thought I was gonna die.
Myślałem, że zginę.
I thought I was done for.
Myślałem, że już po mnie.
Delicious...
Pyszne...
It's so delicious.
Jest przepyszne.
I've never eaten food so delicious.
Nigdy nie jadłem czegoś równie smacznego.
It's damn tasty, isn't it?
Cholernie smaczne, co?
Sorry.
Wybacz.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Będziesz miał kłopoty, bo nakarmiłeś mnie za darmo, prawda?
No proof, no trouble.
Nie ma dowodów, to i nie ma kłopotów.
No one had ever...
...gdy ktokolwiek, kiedykolwiek...
treated me so kindly before...
był dla mnie taki miły...
So...
Ja po prostu...
I can't kill this man!
nie mogę zabić tego człowieka!
Come back any time!
Kiedy tylko chcesz!
I know...
Zdaję sobię sprawę...
I don't intend to betray you.
Nie mam zamiaru cię zdradzać.
I don't think what we've done up until now is wrong, either...
Nie mam żadnych wątpliwości co do słuszności naszych czynów...
I still respect your power and appreciate you as well.
Nadal darzę szacunkiem twoją potęgę, jak również ciebie samego.
I was overjoyed when you put your trust in my strength
Rozpierała mnie radość, gdy obdarzyłeś zaufaniem moją siłę,
by appointing me as their commander.
mianując mnie generałem.
So I've followed your orders, and that's not going to change...
Dlatego właśnie,zawsze podążałem i będę podążał za twoim rozkazem...
But...
Jednak...
He's the only person I can't bring myself to kill!
To jedyny człowiek, którego po prostu nie mogę zabić!
Don Krieg...
Don Krieg...
If the circumstances allow it...
Jeśli to możliwe...
I'd like for us to spare this ship... this restaurant.
Chcę, abyśmy zostawili tę restaurację w spokoju.
You son of a bitch!
Ty kanalio!
As if defying my orders wasn't enough, now you're lecturing me?!
Sprzeciwiasz się moim rozkazom, a teraz masz czelność mnie pouczać?!
What's gotten into you?!
Co to ma znaczyć?!
How disappointing...
Cóż za rozczarowanie...
There's nothing I detest more than sympathy and morality.
Na samą myśl o współczuciu czy moralności robi mi się niedobrze.
Haven't I always said that?
Czyż nie powtarzałem tego w kółko?
Clear the way, men.
Z drogi, psubraty.
Don! That's...
Don! Przecież to...
O-Oh no! MH5!
N-No nie! To MH5!
That's the most deadly nerve gas!
To najgroźniejszy gaz paraliżujący!
What?!
Co?!
Nerve gas?!
Gaz paraliżujący?!
Put your masks on!
Szybko, maski!
Hurry up!
Prędko!
We'll die too!
Inaczej też umrzemy!
To use a weapon like that...
Używać takiej broni...
That's despicable, you bastard!
To szczyt podłości, ty draniu!
Do you know what'll happen if you use that?!
Wiesz, z czym wiąże się jej użycie?!
Stop whining, you idiots.
Przestańcie biadolić.
None of that matters.
To nie ma żadnego znaczenia.
This is a battle!
Taka jest właśnie bitwa!
Winning is the only objective.
Liczy się tylko zwycięstwo.
Foul play? Fighting dirty?
Nieczyste zagrania? Tanie sztuczki?
There's no such thing!
Co w tym niby złego?!
Might makes right.
Potęga ustala zasady.
The ends will always justify the means!
Liczy się tylko rezultat, niezaleznie od środków!
So what if I'm using nerve gas?
I co z tego, że użyję gazu paraliżującego?
Victory is all that counts!
Liczy się zwycięstwo!
That's power.
To właśnie jest siła.
What a rotten bastard...!
Co za przegniły drań...!
Throw that gas mask away!
Natychmiast pozbądź się tej maski!
You're no longer one of us.
Nie należysz już do mojej załogi.
Die!
Zdychaj!
I won't let you shoot that nerve gas!
Nie pozwolę ci użyć tego gazu!
Stop scuttling about, anchor boy!
Nie wierć mi się tu, topielcu!
D-Dammit!
N-Niech to!
Gin!
Gin!
You don't have to listen to what that wimp says!
Nie bierz słów tego słabeusza do siebie!
I'm kicking his ass here and now!
Skopię mu tyłek tu i teraz!
Don't mock Don Krieg!
Nie waż się obrażać Don Kriega!
He is unmatched.
On jest najsilniejszy.
You can't defeat him.
Nie zdołasz go pokonać.
Come to your senses, you idiot!
Przejrzyj na oczy, durniu!
That man is trying to kill you!
Właśnie on chce cię teraz zabić!
I deserve it...
Nie ma co się dziwić...
since I couldn't fulfill my duty,
Dałem się ponieść własnym emocjom,
having shamelessly lost to emotion...
przez co nie byłem w stanie spełnić swoich obowiązków...
This is...
To...
This is a well-deserved punishment!
To zasłużona kara!
Gin!
Gin!
Why... Why?
Dlaczego... Dlaczego?
So you show your pride at the end...
Próbujesz odejść z dumą, co?
But it's too late.
Jednak trochę na to za późno.
Die together with that cook!
Zdychaj razem z tym swoim kucharzyną!
Nerve gas...
Gaz paraliżujący...
M...
M...
H...
H...
5!
5!
Here it comes!
Leci!
Dive into the sea!
Wszyscy nurkować!
Chef Zeff! Get inside!
Szefie! Do restauracji!
I'm borrowing these.
Pożyczam na chwilę.
Sanji! Gin!
Sanji! Gin!
Use these!
Łapcie!
Cabin Boy!
Majtek!
Now for mine!
Moja kolej!
Wh-What?!
C-Co?!
Everyone dove into the sea!
Wszyscy dali nura!
What do I do?! What do I do?!
Co robić?! Co robić?!
This...
Oto właśnie...
is power.
potęga.
I... I'm saved...
U-Uratowany...
Good thing I found that mask when I did...
Dobrze, że znalazłem tę maskę na czas...
Wh-What a crazy bastard...
C-Co za porypany wariat...
I can't believe he used nerve gas in battle...
Używać gazu paraliżującego w trakcie walki...
H-He's a devil...
T-To jakiś diabeł...
Yeah, no human being would do something like that!
Właśnie. Żaden człowiek by czegoś takiego nie zrobił!
Are Sanji and the cabin boy okay?
Myślisz, że Majtek i Sanji są cali?
Not sure...
Ciężko powiedzieć...
Look! The poison mist is clearing up!
Spójrz! Mgła trucizny się rozwiewa!
Gin!
Gin!
Let go...
Zabieraj...
Let go of the mask!
Zabieraj łapska!
Gin!
Gin!
Where's your mask?!
Gdzie twoja maska?!
Did you...
Ta maska...
give me your mask?
Oddałeś mi swoją?
Gin!
Gin!
What an idiot.
Co za debil.
That pain is the result of feeling indebted over getting a bite to eat.
Będziesz wił się z bólu, bo zebrało ci się na wdzięczność za jakieś durne żarcie.
Well, I guess idiots don't learn until they die, huh?
No, ale wychodzi na to, że dureń pozostaje głupi aż do śmierci, co?
Don...
Don...
Don Krieg...
Don Krieg...
Gin...
Gin...
Gin, it seems...
Gin, ty...
It seems like you picked the wrong man to follow...
Postanowiłeś podążać za niewłaściwym człowiekowiem...
You're actually sympathizing with that scum?
Tobie na serio szkoda takiego ścierwa?
Scum?!
Ścierwa?!
That's right.
Zgadza się.
An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders
Idiota, który ignoruje moje rozkazy, bo zapomniał o przyświecającym nam celu...
is worthless to me.
jest dla mnie bezwartościowy.
There's no guarantee he won't betray me again.
Nie ma gwarancji, że nie zdradzi mnie ponownie.
It's love that drives me to put him down now. Don't you see?
Chęć ukrócenia mu męki to wyraz mojej miłości, czyż nie?
I... I never imagined the don would actually kill the commander...
N-Nigdy bym nie przypuszczał, że Don będzie chciał zabić generała...
Th-That can't be true...
T-To niedorzeczne...
There's no way he would!
On by tego nie zrobił!
Gin is his right-hand man!
Gin jest jego prawą ręką!
That's right.
Właśnie.
No one has been more faithful to the don than Gin!
Nikt nie był mu jeszcze tak lojalny jak Gin!
Even back then...
Nawet wtedy...
When Fullbody and the Marines came after us as we escaped the Grand Line...
Fullbody wraz z Marynarką ścigali nas, gdy opuściliśmy Grand Line...
Yeah...
Tak...
He acted as a decoy all by himself, pretending to be the don...
Generał zgodził się odegrać rolę przynęty, udając Dona...
He always risked his life fighting for Don Krieg...
Zawsze ryzykował życiem, gdy walczył o imię Don Kriega...
I never imagined the don would try to kill him...
To absurd! Jak on może chcieć go zabić?
How evil...
To podłe...
Patty! We have an antidote, don't we?!
Patty! Mamy może antidotum?!
Antidote? Well, we have medicine for food poisoning.
No... tak jakby, mamy leki, ale na zatrucia pokarmowe.
It doesn't matter! Just bring it here!
To bez znaczenia! Przynieś je tutaj!
Idiot!
Głupcze!
If you wanna save him, put the mask on him right away!
Skoro chcesz go ocalić, to załóż mu maskę!
It should have some sort of detoxifying effect!
Powinna mieć jakiś filtr detoksykujący!
Let's get him to the second floor and have him just breathe.
Przenieśmy go na drugie piętro i niech sobie tam pooddycha.
If there's a chance to save him, that's the only way!
Nie ma innego wyjścia, jeśli chcemy go uratować!
Hurry up, Patty and Carne!
Ruszcie się, Patty, Carne!
Alright already!
No już, nie drzyj się tak!
Me too?!
Że ja też?!
It's no use.
Daremny wasz trud.
He'll live for another hour at most.
Została mu co najwyżej godzina.
Don't you dare die, Gin.
Nie waż mi się umierać, Gin.
Don't let someone like him kill you!
Ktoś taki jak on nie może cię zabić!
Cling to life! Got that?!
Trzymaj się! Zrozumiano?!
I'll kick his ass for you!
Spuszczę mu lanie w twoim imieniu!
D-Don't...
N-Nie rób tego...
You can't...
Nie jesteś w stanie...
defeat him...!
go pokonać...!
Cool down!
Opanuj się!
Attacking head-on would be playing right into his hands. You'll die!
Bezmyślny atak to szarża prosto w jego szpony. Zginiesz!
I won't die.
Ja nie zginę.
Shoot me all you want!
A strzelaj sobie, ile wlezie!
Hey!
Ej!
Such a fool...
Co za idiota...
The easiest enemy to kill is one who's in a frenzy.
Przeciwnik, który stracił opanowanie to prosty cel.
The sea is your hell, anchor boy. You're heading toward...
Na drodze topielca morze jest tożsame z piekłem. A tam, gdzie zmierzasz...
Here comes...
No i są!
Bombs!
Bomby!
...your graveyard!
...czeka twój grób!
My graveyard?!
Mój grób?!
Oh, no! Get out of there, Cabin Boy!
No nie! Zwiewaj stamtąd, Majtku!
He got hit!
Dostał!
He's dead.
Już po nim.
Cabin Boy...
Majtek...
You little...
A niech cię...
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Hit me...
No dalej, uderzaj...
Here it comes!
No i jest!
...if you dare!
...jeśli chcesz!
That's dirty!
Co za tania sztuczka!
Pistol!
Pistolet!
What?!
Że co?!
Don Krieg is down!
Don Krieg dostał łomot!
What the hell is this guy?!
Co jest nie tak z tym gościem?!
He punched the don through his spiked cape!
Zdzielił go przez ten kolczasty płaszcz!
Ouch...
Aua...
This is unreal...
Niesłychane...
We've never seen the don brought to his knees...
Nigdy wcześniej nie widziałem, żeby Don wylądował na deskach...
He hit the don in his face!
Przyfasolił mu prosto w twarz!
Right through his Kenzanspike Mantle, too!
No i na dodatek przez jego kolczasty płaszcz!
C-Can you believe that?!
D-Dajesz wiarę?!
Is this...
To ma być...
my graveyard?
ten mój grób?
Or is it...
Czy może jednak...
yours?
twój?
My...
Mój...
graveyard?!
grób?!
Don't think...
Coś takiego...
you can send me to my grave with this.
nie da rady wysłać mnie do grobu.
I'm not gonna die here.
Nie umrę w takim miejscu.
He's unhinged...
Ten gość to jakaś przesada...
You see idiots like that every once in a while...
Czasami jeszcze zdarzają się tacy narwańcy...
ones who will fight to the death once they've set their eyes on a target.
co to jak znajdą sobie jakiś cel, to będą walczyć aż do śmierci.
Fight...
Walczyć...
to the death...
aż do śmierci...
You're in trouble if someone like that becomes your enemy.
Jeśli ktoś taki jest twoim wrogiem, to szczerze ci współczuję.
But you know,
Co do wyniku walki...
win or lose,
Nieważne czy wygra, czy przegra...
I like guys like him!
Lubię takich narwańców jak on!